攻頓術宇宙エゴ最先端の宇宙音
この手に掴むよすっぽん強に
笑ってたい自分側なれっこたい
I can't get no
satisfaction退屈は
因子になる重くて落ちちゃう前
に關
乎宇宙存亡命運
戰況愈嚟愈激烈嘅歷史大會
誤犯佢哋，因為面對住第四
宇宙嘅隱形戰士而陷入苦戰
如果可以睇得到你嘅話
就唔需要擔心咁多嘢喇
雖然喺過程中成功擊敗咗隱形人加米薩納
但係摩童佢竟然畀另一位戰
士打咗出界外
點解噉𠸏？
感覺到佢嘅氣，但係完全攻擊唔到佢嘅
原來係噉，因為呢個原因
打唔中佢嘅理由只有一個
因為佢係昆蟲人
因為17號嘅精彩表現
令第四宇宙嘅戰士終於全部被淘汰出局
預備，打
剩返最後三個宇宙
到底係邊個宇宙獲得最終嘅勝利呢？
完美冇瑕嘅生存戰略
第三宇宙刺客嘅威脅
嘩，好多人都唔見咗囖…
比賽好快就結束囖
好快就結束囖
雖然淨返好少人
但係跟住落嚟先係歷之大會嘅重頭戲
跟住落嚟淨低嘅係呢三個宇宙嘅高手對決
精彩嘅表演好快就開始㗎喇
原來係噉呀？好似有個玩啊
好緊張啊…好期待啊…
到而家為止，我哋第七宇宙仲淨返六個人
由而家開始
要更加集中精神去對付淨低落嚟嘅敵人
而家，淨低嘅宇宙仲有
應該仲有第11宇宙嗰班人
我哋第七宇宙嘅最後對手
冇估錯果然係雌靈佢哋啊
等一陣先喇，爸爸
冇錯係，第11宇宙嗰班人的確喺度
但係仲有…係唔係第三宇宙啊？
係啊
第三宇宙嗰班人，竟然仲淨返咁多人喺度
係啊，的確唔可以忽視啊
我哋嘅選手好成功留到最後階段啊
噉即係話，我哋第三宇宙嘅生存策略計劃
睇嚟今次執行得非常之成功啊
莫斯哥大人佢話
而家仲未係值得高興嘅時候，跟住落嚟先係關鍵
當戰士人數變少嘅時候就係最大嘅機會
大人講得一啲都冇錯啊
係嚟自莫斯哥大人嘅命令啊
嚟啦，第三宇宙嘅戰士原則啊
聽住喇，第三宇宙跟住落嚟嘅
命運全部都要靠晒大家喇
首先我哋要去殲滅嘅宇宙係
而家剩返最多人嘅第七宇宙
同我上啊
係咩話呢？
哼，又似你啊
爸爸
呢班人真係亂咁嚟㗎喎
大家冇事吖嘛？
而家並唔係擔心其他人嘅時候啊
原來係噉，你都幾結實喎
睇嚟我哋都應該要認真啲打喇
比亞拉嘅防守能力
喺第三宇宙都可以話係數一數二喇
慢慢消耗敵人嘅體力之後
然後再進行反擊
一切都係喺計劃之中啊
咩話？
今次壞嘢喇
我哋呢邊嘅動作，比對方睇穿晒𠻹
呢班不愧係可以留到最後嘅戰士
睇嚟用一般嘅方法，冇可能行得通啊
邊個人呢？
正在吞撿敵人戰鬥力
目標接近中
擊
你先滅佢哋
想打我
爛銅爛鐵，等我一次過收拾你哋啦
噉啊
咩？
比達叔叔，呢度就交畀我處理啦
嚟啦
第三宇宙，我先係你哋嘅對手啊
如果輸咗，我唔會放過你
吳凡諗住一個人對付佢哋啊
打敗呢班人之後，就要同時領佢哋決戰
喺決戰之前，吳凡應該係想畀
悟空同比達保留自己嘅體力
原來係噉…能夠有咁清晰嘅頭腦
果然係吳凡啊
做得好啊，吳凡
上喇
我一定要更加畀心機戰鬥
絕對唔可以畀爸爸同比達
叔叔散晒淨低嘅體力啊
歡迎
雷射光電
好
上嚟而家
只要捉到你，就係我贏喇
雖
然噉強嘅對手都仲可以應付至於
吳凡佢真係好犀利啊
今次終於可以擊敗敵人嘅聯合攻擊喇
做得好啊
再接再嚟繼續打
居然畀對手識穿咗我哋
嘅攻勢，處於下風𠻹
冇用架
估唔到你都幾打得㗎喎
噉樣嘅話，就真係好玩喇
呢招又點啊？
我咪講過冇用囖
係啊，噉樣又真係幾厲害喎
噉樣即係話我哋再繼續攻擊都冇問題喇
冇用架
噉樣啊，唔係好輕鬆㗎咩？
好啦…我哋繼續打喇
難
道係成功打低咗佢？
哼，淨係識得單方面噉接受我哋
猛烈嘅攻擊，真係個冇聊嘅戰術
我諗都係時候要解決你啦
第三宇宙嘅比亞拉，判定出局
比亞拉
點，點會噉㗎？
就連比亞拉佢都…
唔通嗰兩個人，一啲都唔會覺得累𠸏？
好似佢哋呢種永久識人做人嘅體力
係永遠冇極限嘅
做得好啊，咁多位
唔犯佢都，一直追擊緊淨低
嘅敵人喇，睇嚟我哋會贏
抗擊
莫斯哥大人佢話
而家就係使用X計劃嘅完美時刻
你話X計劃？
終於都要用呢招喇
你哋準備玩完喇，第三宇宙
你話我哋玩完
呢場戰鬥啱啱先至開始，睇住嚟喇，第七宇宙
X計劃哈哈…你哋有覺悟嘅準備未啊？
咩話？
X計劃，情色天馬，開始
X計劃，指令接受
羅志佳，安琪，好嘢嚟㗎
阿佩
功能存在1256%
呢個就係我哋第三宇宙嘅改造戰士，哥茲奇亞雷達
佢哋嘅氣突然之間增強咗好多啊
真係早定
但係，嗰隻咁老土嘅大舊衰
如果係唔犯嘅話…
睇嚟第三宇宙
為做比賽真係做咗好多準備
睇起嚟，跟住落嚟應該會發展出
一啲好有趣嘅情況，噉就放長雙眼
慢慢喺度睇下啦
全靠帕帕羅尼博士改造呢三位戰士
畀佢哋可以合體，變成有速度
有力量，同埋有防守能力
嘅第三宇宙最強戰士
莫斯哥大人佢話
噉樣落去我哋一定會攞到最終嘅勝利
我要畀你哋見識一下
我哋第三宇宙嘅技術結晶
而家係時候展示畀你哋睇
我哋真正嘅力量喇
上啊
做得好啊，午飯
竟
然對佢冇作用？
上啊
果支奇亞雷達，對手已經開始接驚喇
正一蠢材，果支奇亞雷達唔係淨係得
個大字嘅，就連速度都係提升咗
嘅，咁心好搞咁多花神，正面決勝負喇
今節閉啊
打啊
慘喇
哈哈…睇你仲可以撐幾耐
不過應該好快都唔得㗎喇
我個仔你快啲反擊啊
上喇
果支奇亞雷達
我係唔會輸㗎
1006700
爸爸
1007800
喺你咁努力嘅時候
插隻手埋嚟真係唔好意思，全靠你爭取時間
1013160
我哋先可以恢復體力繼續戰鬥啫
1016210
如果我哋要一直捱打嘅話
情況就會好唔樂觀啊
1018970
我知道喇，噉我哋就一齊上喇
1021500
對方話晒都係三個戰士合體
我哋三個都要快手啲解決呢堆冇用嘅爛童爛
1029700
好
1030220
我哋都上喇
1031180
五分
1031820
死喇
1060430
咩話？
1061470
竟然完全處於下風？
1063750
我製造嘅最佳結束，可能會輸畀其他人？
1068030
乾脆野壓雷彈，快啲反擊啦
1080410
點解會噉樣？
1081910
居然可以打返返去
1087330
你班蠢菜，感覺到未啊？
1090270
呢啲就係我哋第三宇宙合體
戰士嘅超強力量嚟喇
1094070
就繼續保持住呢個氣勢打低佢哋喇
1101070
你千祈唔好後悔啊
1103090
蠢嗰個人係你先啱啊
1104971
你話咩話？
1107850
呢個係爸爸同比大叔叔為我製造嘅機會
1111180
我一定唔可以殺咗佢啊
1113785
原來係要為悟飯爭取更加多嘅草起時間
1117390
佢哋兩個真係幾醒喇喎
1120150
呢個就係我要使出嘅全力喇
1137420
看到未啊？
1138780
就憑你呢種噉嘅實力
又點可能會破壞到哥茲奇亞雷達佢呢一種同長鐵
1145121
壁嘅防守啊
1155470
最好贏嘅，一定會係我哋第七宇宙
1163570
點會噉啊？
1164770
上啊
1165570
悟飯
1184170
1185790
你得咗喇
1187150
係啊
1188250
不愧係悟飯啊
1189870
睇准敵人一瞬間嘅破綻再進行攻擊
1192670
真係表現得好精彩啊
1194350
就算合咗體依然打唔贏悟飯佢哋
1197050
果然犀利啊
1198070
悟空個仔…唔係
1199830
係悟飯
1210360
我仲以為你會跌落去
點知你仲可以留喺擂台上面
1214740
你犯人真係好固執
1216660
好對唔住，我一定要令到
你哋全部戰士一齊出局
1225280
有咩好笑？
1226780
我本來都唔想使出呢一招
1230900
但我冇辦法，就算犧牲我嘅生命
我都要你哋全部由擂台上面跌落去畀淘汰
1239320
好好睇清楚喇
我哋第三宇宙嘅最強兵器亦都係最後嘅絕招
1253140
因為誤辦嘅出色表現
第三宇宙被迫到走投冇路
1259280
不過，帕帕羅尼博士就笑得令人毛骨悚然
佢嘅最後絕招到底係乜嘢嚟呢？
1269380
關乎宇宙命運嘅歷之大會
距離比賽結束仲淨返十分鐘
1331290
但係我哋都係最強兵器
我哋都係最強兵器，我哋都係最強兵器
1343680
大家好，我係悟空
1345680
帕帕羅尼法洞最後絕招
一隻驚人嘅巨大戰士移身戰場喇
1350860
佢嘅攻擊好厲害，仲好有破壞力𠻹
1353980
再噉落去，成個擂台都爛㗎喇
1356800
比蛋、菲利，你哋仲唔快啲過嚟幫手
1360860
1362740
全面戰爭，究極四人合體
對第七宇宙總攻擊
1368160
記得一定要睇啊